Mi tienda me hizo este vestido personalizado.
No hay manera de que no encaje.
Este vestido no es caro.
Sólo 7,01 millones.
Te daré un cero.
Sólo te cobraré 7 millones.
Toda esta tienda pertenece a Big Sis Yan.
¿Quién crees que eres?
¿Por qué deberíamos pagarte?
7 millones?
Debes estar loco por el dinero.
Sigues fingiendo, ¿eh?
Hoy te dejaré fingir todo lo que quieras.
Xiao Yu, sólo te estoy cuidando a ti.
Aunque esta tienda pertenece a Big Sis Yan,
Eres el gerente de la tienda.
¿Así que lo que?
La hermana mayor Yan te está poniendo a prueba.
Hay que tratar a todos los clientes por igual.
Cualquier daño debe ser pagado.
Yo...
Big Sis Yan es la persona más rica de River City.
Apenas 7 millones,
ella definitivamente puede permitírselo.
¡Eso es imposible!
Yanyan vale cientos de miles de millones.
Podría comprar todo este centro comercial
fácilmente.
Estos 7 millones...
¿No me digas que no puede permitírselo?
Por supuesto que tengo dinero.
Pero tú eres quien dañó este vestido.
Deberías pagar por ello.
salí de casa hoy
sin mi tarjeta bancaria.
¡Oye, aléjate de mí!
Pero traje esto.